# Итоговый проект по дисциплине Веб-технологии


## ФИО студента, номер учебной группы

Притечко Арсений Николаевич, 2162-ДБ


## Тематика сайта, название

Сайт "CUBIC". Представляет собой удобную платформу для начинающих пользователей в области 3D графики, где в одном месте собраны ключевые темы для обучения без лишней информации и при этом с увлекательной подачей материала.


## Цель и задачи сайта

Привлечение пользователей в новую для них область — 3D графику, путем размещения на сайте открытых методических материалов. Поскольку это не самая простая дисциплина, для поддержания их интереса необходимо выполнить ряд задач:

* Составить методические материалы, основываясь на собственные знания и информацию из других источников, отбирая только самое важное. Тем самым пользователям не нужно будет самостоятельно искать материал в разных местах, так как он уже будет структурирован на сайте. 

* При разработке уроков по отдельным темам важно объяснять материал понятным для новичков языком, используя меньше профессионального сленга и лишь постепенно вводя его в практику. 

* Уроки должны иметь привлекательный визуальный стиль, который будет поддерживаться конкретными примерами по теме.


## Целевая аудитория

Мужчины и женщины в возрасте от 14 до 35 лет. Этот возрастной диапазон был выбран на основе личного опыта преподавания 3D моделирования, который показал, что именно в этом возрасте у людей формируется осознанный интерес к данной области. Молодежи младше 14 лет может быть сложно усваивать информацию, а людям старше 35 лет, как правило, это менее интересно. Чтобы привлечь внимание этой целевой аудитории, необходимо создать привлекательный и лаконичный интерфейс, который не будет слишком ярким. Информация должна быть структурирована и организована таким образом, чтобы новые пользователи могли легко находить нужные данные на сайте.


## Содержание сайта

* начальная страница: в шапке расположен отдельный блок с гиперссылками для последующих страниц; для возврата на главную страницу можно нажать на небольшой логотип в шапке, который будет присутствовать на всех последующих страницах; объемный анимированный логотип по центру; при прокрутке страницы вниз появляется блок с последними нововведениями;

* страница "About": переход осуществляется по одноименной гиперссылке на начальной странице; блоки с информацией и скриншотами, отражающими основное предназначение сайта.

* страница с методическими материалами, разделенных на модули: "Основы 3D-моделирования", "Текстурирование", "Визуальные эффекты"; каждому модулю сопутствует краткое описание и прикрепленные работы, демонстрирующие достижения, которых можно достичь, пройдя данный модуль.

* отдельные страницы под каждый модуль: список уроков, разделенных на под темы, отражающими основную суть модуля; рядом с каждым уроком предусмотрена возможность отметить его, чтобы обозначить, что он пройден.

* в каждом уроке описание под темы, объяснение материала и прикрепленные скриншоты; в конце каждого урока Д/З для закрепления.
